Ale wy tak na serio pytacie?
Bo nie znać Andrzeja Maja w naszych kręgach to naprawdę byłoby dziwne.
Tak, znam go.
Podobnie jak pewnie kilka tysięcy innych uczonych go zna.
Andrzej pracował z sieciami neuronowymi.
To prawda.
Był wykładowcą w Krakowie.
To także prawda.
Z tego co wiem, jeszcze przynajmniej pół roku temu tam pracował.
Wydział czy tam Instytut Informatyki i Matematyki Komputerowej, czy jakoś tak.
Nie pamiętam jak się to dokładnie teraz nazywa, ale w każdym razie gość pracował z komputerami i sieciami neuronowymi.
No chyba jesteście w stanie skojarzyć fakty, nie?
Komputery, sieci neuronowe, to się łączy.
Bezpośrednio z nim nie miałam kontaktu.
Może raz na jakimś sympozjum naukowym pogratulowałam mu świetnego wykładu, ale to wszystko co nas łączyło.
Jeden uścisk dłoni, nigdy nie weszliśmy do wspólnego projektu.
Nigdy nie korespondowałam z nim tak naprawdę.
Znam go jako celebrytę ze świata nauki, ale to wszystko co mogę wam powiedzieć.