Andrzejek
Myślę, że osiągnął to, co chciał
Jagiełło byłby z niego bardzo dumny
Chociaż nie, nie wiem
Może coś mi się myli
Jagiełło chyba nie był jego kolegą
I raczej nie miał z tą uczelnią wiele wspólnego
To tylko nazwa
Taka nazwa
To był jakiś wielki gość
Bardziej co ją założył
Ale co to ma do rzeczy?
Ale czy Andrzejek go znał?
Chyba nie
Ale nie wiem
Bo Andrzejek raczej nie żył w czternastym wieku
Kto go tam wie?
Mógł odwiedzić czternasty wiek
Ja bym odwiedził
Tego instytutu i tak wtedy nie było
To nowe coś
Ta ulica od matematyka, co wpada w komendanta
To chyba dwudziesty wiek
Ten czas mi się miesza
Wszystko jest takie nowe
To jest nowy, lepszy świat
Podoba ci się świat, w którym żyjesz
Andrzej
Andrzej zawsze był dziwny
Kombinował coś i mówił, że podróże w czasie są możliwe
Razem pracowaliśmy nad tymi podróżami
To wszystko, co teraz się dzieje
I ten stan, w którym jestem
To jest wina tych wszystkich podróży
Tych tematów
Tych rozmów
Ostatecznie nie wiem, czy Andrzej
Niech miał rację
I czy takie podróże są możliwe
Jeśli kiedykolwiek spotkacie takiego podróżnika
Dajcie mi znać
Proszę
To by oznaczało, że jednak nie jestem szalony
Ale jeśli taki ktoś wróci w czasie i pojawi się akurat dziś
To by znaczyło, że ludzie są zagrożeni
Jesteśmy zagrożeni
Andrzej jest zagrożony
Andrzej
Andrzej nie jest zagrożony
Andrzej jest
Andrzej jest zagrożony
Ale jeśli ktoś wróci w czasie i pojawi się akurat dziś
To by znaczyło, że ludzie są zagrożeni
Jesteśmy zagrożeni?
Andrzej jest zagrożony?
Andrzej nie jest zagrożony
To Andrzej jest zagrożeniem
Andrzej nie jest
Andrzej nie jest zagrożony
Andrzej jest zagrożeniem