No pewnie, obserwowałem jego dokonania i muszę przyznać, że zrobił na mnie wrażenie.
Ja mam taką pamięć opartą na wrażeniach i wrażenie mi pozostało po pierwszym spotkaniu.
Nie wiem kiedy to było, ale on był taki, taki nietypowy.
Później zresztą zastanawiałem się, jak to jest możliwe, że robi tak wiele rzeczy.
Nieprzeciętny, ale swój.
No w końcu to Andrzej, naukowiec.
Później chyba zniknął z miejsc, gdzie go śledziłem.
Przy okazji jakiejś konferencji czy eventu chyba widziałem go, ale nie udało mi się z nim porozmawiać.
Nie, nie mamy żadnego kontaktu.
Nie jest moją rodziną, więc dlaczego miałbym ukrywać?
Ja go tylko obserwowałem.
Różnych ludzi się obserwuje.
To nie zbrodnia, prawda?
Kiedy w końcu zostawicie mnie w spokoju?