Gość miał ambicje, znałem go w sumie od dzieciństwa.
W zasadzie to znałem, bo trochę nam się kontakt durwał,
ale jak najbardziej, pracowaliśmy razem.
On zawsze chciał pracować na jakiejś znanej uczelni.
Po studiach, pamiętam, został na uczelni,
robił doktorat z sieci neuronowych i uczenia maszynowego,
potem przeniósł się na inną uczelnię i pracował chwilę w Warszawie,
ale to był tylko epizod z tą Warszawą.
On zawsze mówił, że zawsze musi pracować na jakiejś ważnej uczelni,
bo w tym środowisku bufonów naukowych to się prestiż liczy.
Mówił, królewska uczelnia, to jest to, co chce osiągnąć.
Na tym mu zależało.
Mówił, ja się tam dostanę, zobaczysz, no i będę tam wykładał.
Z tego, co wiem, no to osiągnął swój cel.
No i brawa dla niego.
Lubię ludzi, którzy jak się uprą, że coś zrobią, to po prostu to zrobią.
Ale to nie było łatwe.
Ale gościowi się udało i to wcale nie metodą po trupach do celu.
Andrzej był okej.
Szanował ludzi.
Marzył o tej uczelni i z tego, co wiem, to na niej wylądował.
Nie miałem z nim już kontaktu, ale widziałem, że profil na LinkedIn zaktualizował.
Nie powiedzieliście mi, dlaczego szukacie,
bo praca na uczelni to nie jest coś zabronionego, prawda?
A z rzeczy ważnych, to chciałbym wiedzieć, dlaczego jestem tu, gdzie jestem
i w sumie kiedy się skończy to przesłuchanie.
Dostaję pytania chyba od dwóch godzin
i w sumie powiedziałem już wszystko, co wiem.