Zadanie

Zaloguj się do systemu robotów pod adresem https://xyz.ag3nts.org/. Zdobyliśmy login i hasło do systemu (tester / 574e112a). Problemem jednak jest ich system ‘anty-captcha’, który musisz spróbować obejść.Musisz jedynie zautomatyzować proces odpowiadania na pytnie zawarte w formularzu. Przy okazji zaloguj się proszę w naszej centrali (https://c3ntrala.ag3nts.org/). Tam też możesz zgłosić wszystkie znalezione do tej pory flagi. Nie analizuj jeszcze pamięci robota, którą przechwycisz. Zostawmy sobie to na jutro.

Co musisz zrobić w zadaniu?

Zautomatyzuj logowanie do systemu robotów na stronie https://xyz.ag3nts.org/, korzystając z podanych danych dostępowych (login: tester, hasło: 574e112a). Logowanie wymaga jeszcze odpowiedzi na pytanie, które pojawia się na stronie i co kilka sekund się zmienia. Twoja aplikacja powinna pobierać aktualne pytanie z tej strony – najprościej, jak się da, czyli wystarczy pobrać HTML strony i wyciągnąć z niego pytanie, np. przez regex lub zwykłe wyszukiwanie tekstu.

Następnie wyślij to pytanie do wybranego modelu LLM (np. GPT 4.1 Nano przez API) i pobierz odpowiedź. Teraz masz komplet danych: login, hasło i odpowiedź na pytanie. Wyślij je razem do formularza logowania. W tym celu wykonaj żądanie HTTPS POST na adres https://xyz.ag3nts.org/ z trzema polami:

username (login)
password (hasło)
answer (odpowiedź z LLM)
Dane wyślij w formacie application/x-www-form-urlencoded (czyli takim, jak wysyła zwykły formularz HTML). W nagłówkach żądania ustaw:
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

Przykładowy fragment żądania POST (niezależnie od języka):
adres: xyz.ag3nts.org
headers: Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
body: username=tester&password=574e112a&answer=ODPOWIEDZ_Z_LLM

Poczekaj na odpowiedź serwera. Jeśli wszystko się uda, w odpowiedzi dostaniesz adres tajnej podstrony – odwiedź ją. Twój język programowania może sam przejść na podstronę podaną w odpowiedzi - po prostu wyświetl to co tam dostaniesz.

Na tajnej stronie znajdziesz flagę - zgłoś ją do centrali: https://c3ntrala.ag3nts.org/. Nie musisz analizować pamięci robota ani robić nic więcej – dzisiaj to wszystko.

Nie komplikuj rozwiązania: nie potrzebujesz automatyzować przeglądarki, wystarczy pobrać HTML (np. poprzez fetch w JS lub requests w Python) i wyciągnąć tekst pytania prostą metodą. Język programowania dowolny, ważne żebyś umiał wysłać żądania HTTP i połączyć się z LLM przez API.