Może go znałam, a może nie. Kto wie? Zacznijmy od tego, że nie macie prawa mnie tutaj przetrzymywać.
Absolutnie nic złego nie zrobiłam. Trzymacie mnie tutaj niezgodnie z prawem.
Wiem, że teraz wszystko się zmienia na świecie i roboty dyktują, jak ma być,
ale o ile się nie mylę, dawne prawo nadal obowiązuje.
Mamy tutaj jakąś konstytucję, prawda? Chcę rozmawiać z adwokatem.
Maja znałam, to prawda. Było to kilka lat temu.
Pracowaliśmy razem w Warszawie, ale na tym nasza znajomość się skończyła.
Byliśmy w tej samej pracy. Czy to jest jakieś przestępstwo?
To jest coś niedozwolonego w naszym kraju? Za to można wsadzać ludzi do więzienia?
On wjechał z Warszawy. Nie ma go tam. Z tego co wiem, pojechał do Krakowa.
Wykładać tam chciał chyba coś z informatyki czy matematyki.
Nie wiem, jak to się skończyło. Może to były tylko plany?